        Runtime Error
1- Rangos maximos y minimos;
2- Acceder a posiciones negativas de un arreglo;
3- Division entre 0;
4- Se funde la pila del sistema (DFS);
5- Acceder a un elemento inexistente de una estructura dinamica (Cola, Pila, Vector);
        Time Limit Exedit
1- Ciclo infinito.
2- No da en timpo mongo.
        Wrong Answer
1- El return 0;
2- Imprimir salto de linea al final;
3- Probar casos minimos y maximos;
4- Poner el indice del problema a el archivo cpp (Ej: A.cpp);
5- Entender bien el problema;
6- Imprimiste lo que te pindeeeennn!!!.
6- Long long?;
7- Estas limpiando las variable y arreglos?;
8- Moduleaste?;



